Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: growing hydroponic bee balm
ja: 水耕栽培トレイ(ビーバーム/成長)

source: growing hydroponic blackberry
ja: 水耕栽培トレイ(ブラックベリー/成長)

source: growing hydroponic blueberries
ja: 水耕栽培トレイ(ブルーベリー/成長)

source: growing hydroponic broccoli
ja: 水耕栽培トレイ(ブロッコリー/成長)

source: growing hydroponic buckwheat
ja: 水耕栽培トレイ(蕎麦/成長)

source: growing hydroponic cabbage
ja: 水耕栽培トレイ(キャベツ/成長)

source: growing hydroponic cannabis
ja: 水耕栽培トレイ(大麻/成長)

source: growing hydroponic canola
ja: 水耕栽培トレイ(アブラナ/成長)

source: growing hydroponic carrot
ja: 水耕栽培トレイ(ニンジン/成長)

source: growing hydroponic celery
ja: 水耕栽培トレイ(セロリ/成長)

source: growing hydroponic chili pepper
ja: 水耕栽培トレイ(トウガラシ/成長)

source: growing hydroponic corn
ja: 水耕栽培トレイ(トウモロコシ/成長)

source: growing hydroponic cotton
ja: 水耕栽培トレイ(綿花/成長)

source: growing hydroponic cranberry
ja: 水耕栽培トレイ(クランベリー/成長)

source: growing hydroponic cucumber
ja: 水耕栽培トレイ(キュウリ/成長)

source: growing hydroponic dandelions
ja: 水耕栽培トレイ(タンポポ/成長)

source: growing hydroponic dogbane
ja: 水耕栽培トレイ(ドッグベイン/成長)

source: growing hydroponic garlic
ja: 水耕栽培トレイ(ニンニク/成長)

source: growing hydroponic lettuce
ja: 水耕栽培トレイ(レタス/成長)

source: growing hydroponic mugwort
ja: 水耕栽培トレイ(ヨモギ/成長)

source: growing hydroponic oats
ja: 水耕栽培トレイ(燕麦/成長)

source: growing hydroponic onion
ja: 水耕栽培トレイ(タマネギ/成長)

source: growing hydroponic potato
ja: 水耕栽培トレイ(ジャガイモ/成長)

source: growing hydroponic pumpkin
ja: 水耕栽培トレイ(カボチャ/成長)

source: growing hydroponic raspberry
ja: 水耕栽培トレイ(ラズベリー/成長)

source: growing hydroponic rhubarb
ja: 水耕栽培トレイ(ルバーブ/成長)

source: growing hydroponic strawberries
ja: 水耕栽培トレイ(イチゴ/成長)

source: growing hydroponic sugar beet
ja: 水耕栽培トレイ(サトウダイコン/成長)

source: growing hydroponic sunflower
ja: 水耕栽培トレイ(ヒマワリ/成長)

source: growing hydroponic thyme
ja: 水耕栽培トレイ(タイム/成長)

source: growing hydroponic tomato
ja: 水耕栽培トレイ(トマト/成長)

source: growing hydroponic wheat
ja: 水耕栽培トレイ(小麦/成長)

source: growing hydroponic wild herbs
ja: 水耕栽培トレイ(野草/成長)

source: growing hydroponic wild veggy
ja: 水耕栽培トレイ(山菜/成長)

source: growing hydroponic zucchini
ja: 水耕栽培トレイ(ズッキーニ/成長)

source: growing icy mass
ja: 氷結塊(成長)

source: growing keratinous mass
ja: 角質塊(成長)

source: growing mass of tendrils
ja: 蔦状塊(成長)

source: growing ooze
ja: スライム塊(成長)

source: growing spike-studded mass
ja: 棘状塊(成長)

source: growing spiked mass
ja: 先鋭塊(成長)

source: growing spiky mass
ja: 釘状塊(成長)

source: growing spiny mass
ja: 突起塊(成長)

source: growing viscous mass
ja: 粘着質塊(成長)

source: growing warm mass
ja: 温熱塊(成長)

source: grubby zombie
ja: 寄生ゾンビ

source: guard cyborg
ja: サイボーグ警備員

source: guardian trapdoor spider spawner
ja: スポナー(歩哨トタテグモ)

source: guardin gnome
ja: ガーディアンノーム

source: gun cotton
ja: 強綿薬

# gun_type_type
source: melee
ja: 近接戦闘

source: gunfire!
ja: [大きな銃声]

source: gunknife
ja: ハンドガン(.50口径/ｶﾞﾝﾅｲﾌ)

source: gunslinger's journal
ja: 本(学習/ガンスリンガーの日誌)

source: gunslinger's kit
ja: ガンスリンガーキット

source: gunsword
ja: ハンドガン(.50口径/ｶﾞﾝｿｰﾄﾞ)

source: gutted zombie
ja: 丸焼ゾンビ

source: guy dummy
ja: 人形(男)

source: hack the planet
ja: 追加 - ハック・ザ・プラネット

source: hairless cat
ja: 無毛ネコ

source: halfling
ja: ハーフリング

source: halite
ja: 岩塩

source: hallowed altar
ja: 神聖な祭壇

source: hammer multi-tool
ja: マルチハンマー

source: hammer of the hunter
ja: 狩人の鎚

source: hammerius
ja: ハンマリウス

source: hammerius+
ja: ハンマリウス+

source: hand-drawn map
ja: 手書きの地図

source: handful of blackberries
ja: ブラックベリー

source: handful of blueberries
ja: ブルーベリー

source: handful of elderberries
ja: エルダーベリー

source: handful of huckleberries
ja: ハックルベリー

source: handful of mulberries
ja: マルベリー

source: handful of raspberries
ja: ラズベリー

source: handful of roasted hardened bramble nuts
ja: 硬い茨の実(調理済)

source: handful of rose hips
ja: ローズヒップ

source: handful of strawberries
ja: イチゴ

source: handloaded .22 CB
ja: 弾薬(.22口径/CB(手詰め))

source: handloaded .22 rat-shot
ja: 弾薬(.22口径/ﾗｯﾄｼｮｯﾄ(手詰め))

source: handloaded 7.62x38R
ja: 弾薬(7.62x38mmR(手詰め))

source: handmade carbine
ja: ライフル(.223口径/手製ｶｰﾋﾞﾝ)

source: handmade heavy carbine
ja: ライフル(.308口径/手製ﾍﾋﾞｰｶｰﾋﾞﾝ)

source: handmade heavy laser charge
ja: 高出力レーザー用手製電池パック

source: handmade laser charge
ja: レーザー用手製電池パック

source: happo
ja: ハッポウ

source: happysmile dog
ja: 口裂犬

source: happysmile puppy
ja: 口裂犬(幼体)

source: hard-light longbow
ja: ハードライトロングボウ

source: hardened bramble branch
ja: 硬い茨

source: harpoon
ja: ハープーン

source: harpoon gun
ja: ハープーンガン

source: has a self-similar pattern which repeats until it is too small for you to see
ja: 相似図形が渦を巻きながら際限無く小さくなっていく形状です

source: has a surface reminiscent of reptile scales
ja: 表面が爬虫類の鱗を思わせます

source: hatched flesh sack
ja: 開いた肉塊袋

source: hatched taken
ja: 開いた肉房

source: hazmat bot
ja: 除染ロボット

source: healing soulcube
ja: ソウルキューブ(治癒)

source: heat ray conversion
ja: 変換キット(熱線)

source: heater shield
ja: ヒーターシールド

source: heavy auto armor
ja: 重量型オートパワーアーマー

source: heavy battery cell
ja: 単電池(大)

source: heavy battery cell (high-capacity)
ja: 単電池(大/高容量)

source: heavy lamellar pants
ja: 重層状パンツ

source: heavy lamellar trenchcoat
ja: 重層状トレンチコート

source: heavy laser charge
ja: 高出力レーザー用電池パック

source: heavy military armor
ja: 重軍用アーマー

source: heavy power armor
ja: 重量型パワーアーマー

source: heavy power armor helmet
ja: 重量型パワーアーマーヘルメット

source: heavy projectiles
ja: 重発射体

source: heavy rail rifle turret
ja: タレット(重ﾚｰﾙﾗｲﾌﾙ)

source: heavy snare kit
ja: 強化くくり罠

source: heavy snare trap
ja: 強化くくり罠

source: heavy stick
ja: 重棒

source: hell ball shooter
ja: ヘルボールシューター

source: hell baron
ja: ヘルバロン

source: hell baron spawner
ja: スポナー(ヘルバロン)

source: hell castle
ja: 地獄の城

source: hell hound
ja: ヘルハウンド

source: hell knight
ja: ヘルナイト

source: hell knight spawner
ja: スポナー(ヘルナイト)

source: hell spire
ja: 地獄の塔

source: hell spire arena
ja: 地獄の塔(闘技場)

source: hell spire citadel
ja: 地獄の塔(要塞)

source: hell spire holding cells
ja: 地獄の塔(待機房)

source: hellfire plasma gun
ja: ヘルファイアプラズマガン

source: hellfire stave
ja: 業火の杖

source: helmet netting
ja: ヘルメットネット

source: hematite
ja: 赤鉄鉱

source: hemofiend
ja: 血管ゾンビ

source: hemomancer
ja: ブラッドマンサー

source: hhhmmmmm
ja: 「グアァァゥ」

source: hidden camp
ja: 秘匿キャンプ地

source: hidden door
ja: 隠し扉

source: hideous death cries.
ja: [死を感じさせる恐ろしい鳴き声]

source: high-quality bow string
ja: 高品質ボウストリング

source: hissing brood
ja: 叫ぶ若木

source: hollow zed spawner
ja: スポナー(空洞ゾンビ)

# holster
source: Draw %1$s from %2$s?
ja: %1$sを%2$sから抜き取りますか？

source: homebrew antiseptic
ja: 自家製消毒薬

source: homemade electronic lockbreaker
ja: 簡易電動解錠装置

source: homestead
ja: 自作農場

source: homestead basement
ja: 自作農場(地下室)

source: homunculus
ja: ホムンクルス

source: honey
ja: 蜂蜜

source: hooded hat
ja: フード帽

source: hooked nightmare
ja: フック・ナイトメア

source: hooked spike
ja: 鉤状スパイク

source: hooved horror
ja: 焼焦ゾンビ馬

source: hoplon
ja: ホプロン

source: horned halo
ja: 有角の光輪

source: horns_curled_grow
ja: 伸長(渦巻いた角)

source: horns_curled_grow.
ja: 渦巻いた角が長く伸びています。

source: horns_grow
ja: 伸長(角)

source: horns_grow.
ja: 角が長く伸びています。

source: horns_pointed_grow
ja: 伸長(鋭い角)

source: horns_pointed_grow.
ja: 鋭い角が長く伸びています。

source: host of the archon
ja: アルコーン

source: housecoat
ja: 部屋着

source: huge leech
ja: 超巨大ヒル

source: human-skin bag
ja: 人皮チュニック

source: humming
ja: 唸る

source: hums very quietly
ja: 非常に小さな振動音を発しています

source: hungry swarmer
ja: 空腹群体ゾンビ

source: hungry zombie
ja: 飢餓ゾンビ

source: hydroponic tray
ja: 水耕栽培トレイ

source: hydroponics heater
ja: 水耕栽培用ヒーター

source: hydroponics unit
ja: 水耕栽培装置

source: hydroponics unit with harvestable plant
ja: 水耕栽培装置(完熟)

source: hydroponics unit with mature plant
ja: 水耕栽培装置(成長)

source: hydroponics unit with seed
ja: 水耕栽培装置(播種)

source: hydroponics unit with seedling
ja: 水耕栽培装置(発芽)

source: hypervelocity driver
ja: ライフル(ﾚｰﾙ/超高速射出装置)

source: hypervelocity driver turret
ja: タレット(超高速射出装置)

source: hypnotic birdcalls.
ja: [眠りを誘う鳥の声]

source: ice box
ja: 冷蔵箱

source: ice pack
ja: 氷結ボックス

source: ice ram
ja: 衝角(氷)

source: ichorus
ja: 強酸触手ゾンビ

source: icy sea skimmer
ja: 氷結ボート板

source: icy windshield
ja: 氷結ガラス

source: iiiirradiated raspberry
ja: ラズベリー(照射)

source: illuminator arrow
ja: 矢(照明)

source: imp
ja: インプ

source: imp spawner
ja: スポナー(インプ)

source: impact site
ja: 衝突跡

source: inactive 5.56mm military turret
ja: 軍用タレット(5.56mm/停止)

source: inactive 50 caliber military turret
ja: 軍用タレット(.50口径/停止)

source: inactive 7.62mm military turret
ja: 軍用タレット(7.62mm/停止)

source: inactive 9mm defense turret
ja: タレット(9mm/停止)

source: inactive advanced EMP turret
ja: 改良型EMPタレット(停止)

source: inactive advanced acid turret
ja: 改良型強酸放射タレット(停止)

source: inactive advanced electro turret
ja: 改良型電撃タレット(停止)

source: inactive advanced laser turret
ja: レーザータレット(停止)

source: inactive advanced plasma turret
ja: プラズマタレット(停止)

source: inactive advanced railgun turret
ja: レールガンタレット(停止)

source: inactive advanced robot
ja: 改良型ロボット(停止)

source: inactive antifungal hack
ja: マンハック(殺真菌/停止)

source: inactive arson hack
ja: マンハック(火炎/停止)

source: inactive assassin robot
ja: 暗殺ロボット(停止)

source: inactive atomic sultan
ja: アトミック・スルタン(停止)

source: inactive bitter spinster
ja: ビター・オールドレディ(停止)

source: inactive blob breeder
ja: ブロブ生成ロボット(停止)

source: inactive burning eye
ja: レーザーロボット(停止)

source: inactive chainsaw horror
ja: チェーンソー・ホラー(停止)

source: inactive chickenwalker
ja: チキンウォーカー(停止)

source: inactive craftbuddy
ja: クラフトバディ(停止)

source: inactive cyborg
ja: サイボーグ(停止)

source: inactive digestron
ja: ごみ処理ロボット(停止)

source: inactive distract-o-hack
ja: マンハック(陽動/停止)

source: inactive elixirator
ja: 変異ロボット(停止)

source: inactive firebomb hack
ja: マンハック(焼夷弾/停止)

source: inactive fist king
ja: フィスト・キング(停止)

source: inactive floating furnace
ja: 熱供給ロボット(停止)

source: inactive glittering lady
ja: シャイン・レディ(停止)

source: inactive helicopter drone
ja: 飛行ボット(停止)

source: inactive hooked nightmare
ja: フック・ナイトメア(停止)

source: inactive junkyard cowboy
ja: ジャンク・カウボーイ(停止)

source: inactive military 40mm grenade turret
ja: 軍用タレット(40mm擲弾/停止)

source: inactive military 8x40mm turret
ja: 軍用タレット(8x40mm/停止)

source: inactive military flamethrower turret
ja: 軍用火炎放射タレット(停止)

source: inactive military needle turret
ja: 軍用タレット(矢弾/停止)

source: inactive necrotic cyborg
ja: サイボーグゾンビ(停止)

source: inactive party bot
ja: パーティーロボット(停止)

source: inactive robo-defender
ja: ロボディフェンダー(停止)

source: inactive robo-guardian
ja: ロボガーディアン(停止)

source: inactive robo-protector
ja: ロボプロテクター(停止)

source: inactive robote deluxe
ja: 高級ロボット(停止)

source: inactive screeching terror
ja: スクリーチ・テラー(停止)

source: inactive shockcannon turret
ja: ショックキャノンタレット(停止)

source: inactive shortcircuit samurai
ja: ロウデン・サムライ(停止)

source: inactive shotgun defense turret
ja: タレット(ｼｮｯﾄｶﾞﾝ/停止)

source: inactive slapdash paladin
ja: マルコゲ・パラディン(停止)

source: inactive slime breeder
ja: スライム生成ロボット(停止)

source: inactive spore hack
ja: マンハック(真菌/停止)

source: inactive tankbot
ja: 無人戦車(停止)

source: inactive water turret
ja: タレット(放水/停止)

source: inaudible mumbling.
ja: [不明瞭な呟き]

source: inaudible screeching voice.
ja: [内容が聞き取れない金切り声]

source: incoherent gibberish!
ja: [意味不明な喋り声！]

source: incorruptible sword
ja: 不滅の剣

source: incorruptible sword (on)
ja: 不滅の剣(発動)

source: incubating boil bomb
ja: 真菌爆弾(培養中)

source: inductive CBM charger
ja: CBM: ワイヤレス充電システム

source: industrial carpet
ja: 絨毯(工業)

source: inert core
ja: 不活性コア

source: infected brute
ja: 寄生サドラー・ブルート

source: infected saddler
ja: 寄生サドラー

source: infected scout
ja: 寄生サドラー・スカウト

source: infected survivor
ja: 真菌感染者

source: infected tardigrade
ja: 真菌クマムシ

source: inferno canister
ja: 円筒弾(業火)

source: inhuman laughter!
ja: [非人間的な笑い声！]

source: ink cat
ja: 暗黒ネコ

source: insane cyborg
ja: 精神異常サイボーグ

source: insect egg
ja: 卵(昆虫)

source: installed nanofactory MK I
ja: ナノ装置MK.I

source: installed nanofactory MK II
ja: ナノ装置MK.II

source: insulated box
ja: デリバリーボックス

source: integral 12 gauge shotgun
ja: 内蔵型銃器(ショットガン)

source: integral 5.56mm firearm
ja: 内蔵型銃器(5.56mm)

source: integral 50 caliber firearm
ja: 内蔵型銃器(.50口径)

source: integral 50 caliber machinegun
ja: 内蔵型銃器(.50口径マシンガン)

source: integral 7.62mm firearm
ja: 内蔵型銃器(7.62mm)

source: integral 8mm firearm
ja: 内蔵型銃器(8mm)

source: integral 8x40mm firearm
ja: 内蔵型銃器(8x40mm)

source: integral 9mm firearm
ja: 内蔵型銃器(9mm)

source: integral EMP generator
ja: 内蔵型EMP発生装置

source: integral EMP projector
ja: 内蔵型EMP発射装置

source: integral acid thrower
ja: 内蔵型酸発射装置

source: integral beanbag launcher
ja: 内蔵型銃器(ﾋﾞｰﾝﾊﾞｯｸﾞ)

source: integral electro caster
ja: 内蔵型電撃発生装置

source: integral electromagnetic railgun
ja: 内蔵型レールガン

source: integral flamethrower
ja: 統合火炎放射器

source: integral flash gun
ja: 内蔵型閃光装置

source: integral flechette firearm
ja: 内蔵型銃器(矢弾)

source: integral grenade launcher
ja: 内蔵型銃器(擲弾)

source: integral laser emitter
ja: 内蔵型レーザー放射装置

source: integral laser weapon
ja: 内蔵型レーザー発射装置

source: integral lightning caster
ja: 内蔵型電撃発生装置

source: integral microreactor
ja: 内蔵型マイクロ反応炉

source: integral nailgun
ja: 内蔵型ネイルガン

source: integral needle gun
ja: 内蔵型銃器(矢弾)

source: integral paintball gun
ja: 内蔵型ペイントボール銃

source: integral plasma ejector
ja: 内蔵型プラズマ放射装置

source: integral shotgun
ja: 内蔵型銃器(ショットガン)

source: integral suppressor
ja: 一体型サプレッサー

source: integral tazer
ja: 内蔵型テーザー銃

source: integral teargas launcher
ja: 内蔵型銃器(催涙弾)

source: intense airlock
ja: エアロック(大)

source: interior atomic lamp
ja: アトミック室内灯

source: internal tank (100L)
ja: 内蔵タンク(100L)

source: internal tank (200L)
ja: 内蔵タンク(200L)

source: introduction packet - classified
ja: 本(学習/入門書:機密)

source: iridescent bird
ja: 虹色鳥

source: iridescent brooch
ja: 虹色のブローチ

source: iridescent egg
ja: 卵(虹色鳥)

source: iridescent plate
ja: 虹色の装甲

source: iron wrought fence
ja: 強化鉄柵

source: ironhorn calf
ja: 鉄角牛(幼体)

source: ironthorn cow
ja: 鉄角牛

source: irradiated bird
ja: 被曝鳥

source: is <info>watertight</info>,
ja: <info>水密性</info>があり、

source: is constantly wriggling
ja: 常に蠢いています

source: is covered with odd etchings
ja: 奇妙な紋様に覆われています

source: is icy cold to the touch
ja: 触ると氷のように冷たいです

source: is warm to the touch
ja: 触ると暖かいです

source: itchy
ja: 痒みを催す

# item name
source: %1$s of %2$s
ja: %1$s/%2$s

# item name
source: %1$s with %2$s
ja: %1$s/%2$s

# item name
source: %1$s with %2$zd item
ja: %1$s(%2$zd)

source: ivory halo
ja: 象牙の光輪

source: jabberwock skull
ja: ジャバウォックの頭蓋骨

source: jack ant
ja: 狩猟アリ

source: jack o'lantern
ja: ジャック・オ・ランタン

source: jacked rabbit
ja: 巨大ウサギ

source: jaculus
ja: ヤクルス

source: jade hauberk
ja: 翡翠のホーバーク

source: jade hauberk (on)
ja: 翡翠のホーバーク(発動)

source: jade wreath
ja: 翡翠の冠

source: jarred coconut milk
ja: 濃縮ココナッツミルク

source: javelin
ja: ジャベリン

source: jawed flesh
ja: 肉の顎

source: jelly
ja: ゼリー

source: jerked offal
ja: 臓物ジャーキー

source: jolt
ja: 電撃ゾンビ

source: junkyard cowboy
ja: ジャンク・カウボーイ

source: juvenile elephant bear
ja: 若い巨大クマ

source: juvenille megabear head
ja: 若い巨大クマの頭

source: juvenille megabear skull
ja: 若い巨大クマの頭蓋骨

source: kamaitachi
ja: カマイタチ

source: kanazuchibo
ja: 金槌坊

source: kappa
ja: 河童

source: kappa engineer
ja: 技師河童

source: kaxix
ja: ゾンビ・カクシクス

source: kevlar hulk
ja: 巨体ケブラーゾンビ

source: kevlar zombie
ja: ケブラーゾンビ

# key name
source: UNKNOWN
ja: 不明

# keybinding
source: [any] %s
ja: [不特定] %s

# keybinding
source: [n/a] %s
ja: [なし] %s

source: kindling
ja: 焚き付け

source: kit available
ja: キット利用可能

source: kite shield
ja: カイトシールド

source: kitten
ja: 子猫

source: kiwi slices
ja: 薄切りキウイフルーツ

source: knight's plasma.
ja: ヘルナイトのプラズマです。

source: knot
ja: 結び目

source: kobold
ja: コボルド

source: koji
ja: 麹

source: koji & yeast starter
ja: 種麹(未培養)

source: koji covered rice
ja: 種麹

source: kowwabunga!
ja: カワバンガ！

source: krak.
ja: カツン。

source: krash!
ja: ガシャン！

source: kshhhsk.... we're live! To anyone listening, we've hooked up to zchzzzzch- radio tower in central ksshhsk... gods dammit, work already! By cross and hammer, crescent and gate. If you're out there, I pray you can hear ..ksshhsk... hold out a little longer. St. John is compromised, rendezvous at sanctum in zpzzzzpzz-
ja: ...ザザザザ...私たちは生きている！誰か聞こえているか、私たちは...ザザザザ...電波塔に接続した。十字架と鎚、半月と門。もし誰かいるなら、これが聞こえていることを祈る...ザザザザ...もうひと頑張りだ。セントジョンはもう駄目だ、聖域に集合...ザザザザ...

source: kusarigama
ja: 鎖鎌

source: kwama
ja: クワマ

source: l<a>bel
ja: <a>ラベル

source: lab coat of holding
ja: 強欲な白衣

source: labels-narrow
ja: ラベル(狭)

source: lacerator
ja: ハンドガン(ﾃﾞｨｽｸ/ﾚｲｽﾚｲﾀｰ)

source: lacerator turret
ja: タレット(ﾚｲｽﾚｲﾀｰ)

source: lactose free fruit pancake
ja: フルーツパンケーキ(乳糖不使用)

source: lactose free hickory nut ambrosia
ja: ヒッコリーナッツアンブロシア

source: lactose free waffle
ja: ワッフル(乳糖不使用)

source: lamellar bony pants
ja: 層状ボーンパンツ

source: lamellar bony trenchcoat
ja: 層状ボーントレンチコート

source: lamellar ceramic pants
ja: 層状セラミックパンツ

source: lamellar ceramic trenchcoat
ja: 層状セラミックトレンチコート

source: lamellar chitinous pants
ja: 層状キチンパンツ

source: lamellar chitinous trenchcoat
ja: 層状キチントレンチコート

source: lamellar kevlar vest
ja: ラメラーケブラーベスト

source: lamp
ja: ランプ

source: large acidbomb
ja: 酸爆弾(大型)

source: large air-drop gasoline packet
ja: 大型ガソリンバッグ

source: large batch of curdling milk
ja: 凝乳(大)

source: large bloodpack
ja: 大型ブラッドパック

source: large bloodrune stone
ja: 魔血石(大)

source: large bug
ja: 大型虫

source: large deformed bird chick
ja: 巨大鳥(幼体)

source: large dog
ja: 大型犬

source: large egg sack
ja: 卵塊(巨大)

source: large electric generator
ja: 大型ダイナモ

source: large electric primer
ja: 大型電気雷管

source: large larva
ja: 大型幼虫

source: large mole
ja: 巨大モグラ

source: large opened tin can
ja: 開いたブリキ缶L

source: large spider
ja: 大型クモ

source: large vampire bat
ja: 巨大吸血コウモリ

source: large vehicle-battery
ja: 車両用バッテリー(大)

source: large wooden shield
ja: 大型木盾

source: larger cardboard box
ja: 収納用段ボール箱

source: larger cardboard box (Italian seasoning)
ja: 収納用段ボール箱(イタリアンスパイス)

source: larger cardboard box (MREs, Beef)
ja: 収納用段ボール箱(MRE(牛肉))

source: larger cardboard box (MREs, Chicken)
ja: 収納用段ボール箱(MRE(鶏肉))

source: larger cardboard box (MREs, Hotdogs)
ja: 収納用段ボール箱(MRE(ホットドッグ))

source: larger cardboard box (MREs, Ravioli)
ja: 収納用段ボール箱(MRE(ラビオリ))

source: larger cardboard box (MREs, Vegetarian)
ja: 収納用段ボール箱(MRE(野菜))

source: larger cardboard box (Necco wafer)
ja: 収納用段ボール箱(ラムネ菓子)

source: larger cardboard box (Nomex patches)
ja: 収納用段ボール箱(布片(ノーメックス))

source: larger cardboard box (RAM modules)
ja: 収納用段ボール箱(メモリチップ)

source: larger cardboard box (acorns)
ja: 収納用段ボール箱(ドングリ)

source: larger cardboard box (adderall)
ja: 収納用段ボール箱(アデロール)

source: larger cardboard box (adrenaline injectors)
ja: 収納用段ボール箱(注射器(アドレナリン))

source: larger cardboard box (aluminium ingots)
ja: 収納用段ボール箱(鋳塊(アルミニウム))

source: larger cardboard box (aluminum powder)
ja: 収納用段ボール箱(アルミニウム粉末)

source: larger cardboard box (aluminum sulfate)
ja: 収納用段ボール箱(硫酸アルミニウム)

source: larger cardboard box (ambien)
ja: 収納用段ボール箱(アンビエン)

source: larger cardboard box (ammonium nitrate)
ja: 収納用段ボール箱(硝酸アンモニウム)

source: larger cardboard box (amplifier circuits)
ja: 収納用段ボール箱(増幅回路)

source: larger cardboard box (anfo)
ja: 収納用段ボール箱(アンホ爆薬)

source: larger cardboard box (antennas)
ja: 収納用段ボール箱(アンテナ)

source: larger cardboard box (antibiotics)
ja: 収納用段ボール箱(抗生物質)

source: larger cardboard box (antifungal drug)
ja: 収納用段ボール箱(抗真菌薬)

source: larger cardboard box (antiparasitic drug)
ja: 収納用段ボール箱(抗寄生虫薬)

source: larger cardboard box (antiseptic powder)
ja: 収納用段ボール箱(粉末消毒薬)

source: larger cardboard box (aspic)
ja: 収納用段ボール箱(アスピック)

source: larger cardboard box (aspirin)
ja: 収納用段ボール箱(アスピリン)

source: larger cardboard box (bacon)
ja: 収納用段ボール箱(ベーコン)

source: larger cardboard box (bandages)
ja: 収納用段ボール箱(包帯)

source: larger cardboard box (barbed wire)
ja: 収納用段ボール箱(有刺鉄線)

source: larger cardboard box (barley seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(大麦))

source: larger cardboard box (barley)
ja: 収納用段ボール箱(大麦)

source: larger cardboard box (bee balm seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ビーバーム))

source: larger cardboard box (birchbark)
ja: 収納用段ボール箱(白樺樹皮)

source: larger cardboard box (black gunpowder)
ja: 収納用段ボール箱(黒色火薬)

source: larger cardboard box (black pepper)
ja: 収納用段ボール箱(黒胡椒)

source: larger cardboard box (blackberry seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ブラックベリー))

source: larger cardboard box (blades)
ja: 収納用段ボール箱(刃)

source: larger cardboard box (blueberry seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ブルーベリー))

source: larger cardboard box (bone meal)
ja: 収納用段ボール箱(骨粉)

source: larger cardboard box (bones)
ja: 収納用段ボール箱(骨)

source: larger cardboard box (bricks)
ja: 収納用段ボール箱(煉瓦)

source: larger cardboard box (broccoli seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ブロッコリー))

source: larger cardboard box (buckwheat seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(蕎麦))

source: larger cardboard box (buckwheat)
ja: 収納用段ボール箱(蕎麦)

source: larger cardboard box (cabbage seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(キャベツ))

source: larger cardboard box (caffeinated chewing gums)
ja: 収納用段ボール箱(チューインガム(カフェイン))

source: larger cardboard box (caffeine pills)
ja: 収納用段ボール箱(カフェイン剤)

source: larger cardboard box (calcium carbide)
ja: 収納用段ボール箱(炭化カルシウム)

source: larger cardboard box (candy cigarette)
ja: 収納用段ボール箱(キャンディシガレット)

source: larger cardboard box (cannabis seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(大麻))

source: larger cardboard box (canola seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(アブラナ))

source: larger cardboard box (caramel)
ja: 収納用段ボール箱(カラメル)

source: larger cardboard box (carrot seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(ニンジン))

source: larger cardboard box (celery seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(セロリ))

source: larger cardboard box (cement)
ja: 収納用段ボール箱(セメント)

source: larger cardboard box (ceramic armor plates)
ja: 収納用段ボール箱(平板(セラミック))

source: larger cardboard box (ceramic shards)
ja: 収納用段ボール箱(セラミック片)

source: larger cardboard box (chewing gums)
ja: 収納用段ボール箱(チューインガム)

source: larger cardboard box (chewing tobacco)
ja: 収納用段ボール箱(噛み煙草)

source: larger cardboard box (chewy candy)
ja: 収納用段ボール箱(飴(果物))

source: larger cardboard box (chili powder)
ja: 収納用段ボール箱(チリパウダー)

source: larger cardboard box (chitin powder)
ja: 収納用段ボール箱(キチン粉末)

source: larger cardboard box (chitin)
ja: 収納用段ボール箱(キチン)

source: larger cardboard box (chocolate bar)
ja: 収納用段ボール箱(チョコレートバー)

source: larger cardboard box (chocolate candy)
ja: 収納用段ボール箱(飴(チョコレート))

source: larger cardboard box (chocolate-covered coffee beans)
ja: 収納用段ボール箱(コーヒー豆チョコ)

source: larger cardboard box (chocolate-covered pretzel)
ja: 収納用段ボール箱(チョコプレッツェル)

source: larger cardboard box (chromium oxide)
ja: 収納用段ボール箱(酸化クロム)

source: larger cardboard box (chunks of steel)
ja: 収納用段ボール箱(鋼鉄片)

source: larger cardboard box (chunks of sulfur)
ja: 収納用段ボール箱(硫黄塊)

source: larger cardboard box (cigarettes)
ja: 収納用段ボール箱(煙草)

source: larger cardboard box (cigars)
ja: 収納用段ボール箱(葉巻)

source: larger cardboard box (cinnamon)
ja: 収納用段ボール箱(シナモン)

source: larger cardboard box (circuit boards)
ja: 収納用段ボール箱(回路基板)

source: larger cardboard box (circular sawblades)
ja: 収納用段ボール箱(丸鋸刃)

source: larger cardboard box (cloutie dumplings)
ja: 収納用段ボール箱(クルーティーダンプリング)

source: larger cardboard box (cocaine)
ja: 収納用段ボール箱(コカイン)

source: larger cardboard box (coconuts)
ja: 収納用段ボール箱(ココナッツ)

source: larger cardboard box (codeine)
ja: 収納用段ボール箱(コデイン)

source: larger cardboard box (coffee beans)
ja: 収納用段ボール箱(コーヒー豆)

source: larger cardboard box (coffee powder)
ja: 収納用段ボール箱(コーヒー粉末)

source: larger cardboard box (commercial fertilizer)
ja: 収納用段ボール箱(化学肥料)

source: larger cardboard box (contact lenses)
ja: 収納用段ボール箱(コンタクトレンズ)

source: larger cardboard box (cooked acorn meals)
ja: 収納用段ボール箱(ドングリ(調理済))

source: larger cardboard box (cookies)
ja: 収納用段ボール箱(クッキー)

source: larger cardboard box (copper tubings)
ja: 収納用段ボール箱(銅管)

source: larger cardboard box (corn cereal)
ja: 収納用段ボール箱(シリアル(トウモロコシ))

source: larger cardboard box (corn seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(トウモロコシ))

source: larger cardboard box (cornmeal)
ja: 収納用段ボール箱(コーンミール)

source: larger cardboard box (cotton balls)
ja: 収納用段ボール箱(綿球)

source: larger cardboard box (cotton boll)
ja: 収納用段ボール箱(綿の実)

source: larger cardboard box (cotton seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(綿花))

source: larger cardboard box (crack)
ja: 収納用段ボール箱(高純度コカイン)

source: larger cardboard box (cracker)
ja: 収納用段ボール箱(クラッカー)

source: larger cardboard box (cranberry seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(クランベリー))

source: larger cardboard box (cucumber seeds)
ja: 収納用段ボール箱(種(キュウリ))

source: larger cardboard box (cured hides)
ja: 収納用段ボール箱(乾燥皮)

source: larger cardboard box (cured pelts)
ja: 収納用段ボール箱(乾燥毛皮)
